(Leichteres Klicken)
(Das Feuerzeug klickt weiter)
- Ilja Rosanow?
Shane Hollander.
Ich – ich wollte mich vorstellen.
Oh, ich bin mir nicht sicher,
ob man hier rauchen darf.
- OK.
- Es macht riesigen Spaß, dir
beim Zuschauen zuzusehen.
- Ja.
(Kichert)
(Schnieft)
Nun ja, ich sollte gehen.
Sie warten auf mich.
Aber, ähm, viel Glück
beim Turnier.
- So nett wirst du nicht mehr sein,
wenn wir dich besiegen.
- Das wird nicht passieren.
Wir sehen uns im Finale.
- (Sprecher): Es kann kalt sein
in Saskatchewan,
aber hier beim
International Prospect Cup,
Die Fans hoffen
auf ein spannendes Spiel auf dem Eis.
ein Finale zwischen Kanada und Russland
Wir präsentieren die zwei meistdiskutierten
Talente der Welt:
Der Kanadier Shane Hollander
und der Russe Ilya Rozanov.
Zunächst haben wir
Shane Hollander aus Ottawa.
Nach allem,
was wir gesehen und gehört haben,
Er ist vielleicht nicht der geselligste,
Aber das ist der Junge mit
dem höchsten Hockey-IQ von allen.
- Unglaublich intelligent,
unglaublich engagiert für das Spiel
und unglaublich schnell.
Und dieser Schuss!
- Und dann wäre da noch
Russlands Ilja Rosanow.
Stark am Puck
und ein starker Schlittschuhläufer.
- Und nach allem,
was wir gehört haben,
Er bringt
die anderen Spieler wirklich zur Weißglut.
- Gut in seinem eigenen Zimmer,
Nicht gerade gern gesehen
im Zimmer seines Gegners.
- Genau mein Spielertyp.
- Auch Bostons Spielertyp.
- Rozanov! Gibt es etwas
Wichtigeres?
(Hupe ertönt)
- Eine herzzerreißende Niederlage
für ein junges kanadisches Team
Ich suche immer noch nach meiner Identität
trotz einer unglaublichen Leistung
vom Teenager-Phänomen
Shane Hollander.
Er kam einfach nicht an
dieser hochkarätigen russischen Verteidigung vorbei.
Und was noch wichtiger ist,
Ilya Rozanov
kam immer wieder an ihnen vorbei.
Wir sehen uns beim Draft.
♪ ♪ ♪
(Schlittschuhe sausen,
Publikum jubelt)
(Kameraklicken)
- Alles klar, Jungs,
schaut mal hier rüber.
Zeig mir mal die Zahlen.
Ha! Nummer drei ist aufgeregt.
Da ist eins.
Wo ist Nummer zwei?
So, jetzt haben wir's.
Könnte ich bitte ein Lächeln bekommen?
Ja, so ist es besser!
Alles klar.
- Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie begeistert
die Montrealer davon sind.
Es ist uns egal, dass
er Zweiter geworden ist.
In ganz Quebec werden Champagnerkorken knallen gelassen .
(Lachen)
Oh, und, äh,
nur um es klarzustellen,
Wir freuen uns sehr, dass Shane
Asiate oder asiatisch-kanadischer Abstammung ist.
Ich bin total begeistert.
Ich meine, wir haben in der Vergangenheit
schon Barrieren durchbrochen.
Und wir machen es wieder.
Also kein Grund zur Sorge.
- Oh ja, das haben Sie in der Tat.
Und ich meine, ein Teil davon zu sein
Die legendärste Franchise
im Eishockey, oder?
Oh je!
- Es ist, äh...
Ich bin immer noch völlig fassungslos,
aber, äh, ich – ich bin so aufgeregt.
(Beide kichern)
- Und ich weiß, dass dies
in Shanes Interview zur Sprache kam.
Aber ich bin der größte Metros-Fan der Welt
.
- Wirklich?
- Das hat mit dazu beigetragen, dass
ich mich als Kanadier gefühlt habe.
Mein Vater pflegte uns
samstagabends im Wohnzimmer zusammenzusetzen.
(Gespräch, undeutlich)
(Mann lacht)
- So ein starkes Kind mit solchen Händen geben wir nicht weiter .
Nicht in Boston, Herr Rozanov.
Er ist ein absolut natürlicher
Kandidat für die Nummer eins.
Nochmals herzlichen Glückwunsch, Ilya.
- Er ist stark,
aber er braucht Disziplin.
Er kann, sagen wir mal, faul sein.
- Das kann ich angesichts seiner Spielweise kaum glauben !
- Ich verspreche, mich
sehr für Sie einzusetzen.
- Daran habe ich keinen Zweifel, mein Sohn.
- Du hörst zu. Sprich nicht.
Verstanden?
- Ja.
(Seufzen)
(♪ Elektronische Musik
wird über Kopfhörer abgespielt ♪)
(Tür öffnet sich)
(Schwer atmend)
(Beide atmen schwer)
- Oh!
(Grunzen)
Whoo!
Was für ein beschissener Tag, was?
- Ja, absolut.
- Mmm.
Ist es alles, wovon du geträumt hast?
- Fast.
- Es tut mir Leid.
(Kichert)
- Nein, das bist du nicht.
Montreal ist...
Es ist schön, ja?
- Ja, es ist fantastisch.
- Ist Boston auch schön?
- Ich glaube schon.
Den Leuten gefällt es dort.
Wir werden uns, äh... wir werden
uns oft sehen.
- Ja, Boston und Montreal
spielen oft gegeneinander.
(Schwer atmend)
(Wasserschwappen)
(Leises Grunzen)
- (Leise): Mehr...
- Hmm.
(Seufzen)
(Die Menge jubelt im Fernsehen)
DER OBERST
(Telefon klingelt)
- Was zum Teufel ist hier los?
Warum ruft mich Dad an?
- Kleiner Bruder,
frohes neues Jahr für dich, ja?
- Frohes Neues Jahr, Alexei, aber.
- Na, wie geht's, hübscher Junge?
Was ist nur mit Papa los?
- Was zum Teufel redest du
da? Papa geht es gut.
Er ruft mich ständig an.
- Weil du
ein verdammtes Hockeyspiel verloren hast, Idiot.
- Was zum Teufel
willst du von mir, Alexei?
- Ich muss darüber nachdenken!
Kann ich mehr Geld haben?
Bitte.
- Ich habe kein Geld mehr, Alexei!
Mein Bonus ist weg, Mann.
Du hast ihn dir ja fast komplett weggeschnupft!
- Heul doch, du Jammerlappen.
- Verpiss dich.
- Verpiss dich, Schlampe.
(Lachen)
(Telefon klingelt)
- Hallo, Vater.
Und so antwortet er!
- Es tut mir leid, Vater.
- Entschuldigen Sie sich bei Russland.
Gegen die Tschechen verloren.
Widerlich.
- Wir werden Schweden schlagen, Vater.
- Schweden schlagen?
Das musst du!
Sonst wirst du es tun.
- Das wird nicht gut ausgehen.
Ich weiß, Vater.
Wir versuchen es alle.
- Mir ist "wir" egal!
Du! Du wirst gegen ihn nicht verlieren.
- (Sprecher):
Was für ein Comeback für Kanada!
Ein großartiger Sieg für
die Jungs aus der Heimatstadt heute Abend!
die entschlossen waren, nicht
gegen Russland im eigenen Land zu verlieren
zwei Jahre in Folge.
♪ ♪ ♪
(Publikum jubelt
und applaudiert)
- Gutes Spiel. Gutes Spiel.
Wir sehen uns im Oktober.
Gutes Spiel. Gutes Spiel.
- Das sieht gut aus.
Kamera, bist du damit zufrieden?
Okay, das ist perfekt.
Einen Moment bitte.
Dann kann es losgehen, okay?
Bitte bleiben Sie dort.
Einen Moment bitte. Danke.
- Du siehst hübsch aus.
- Du trägst auch Make-up.
- Ja, aber ich sehe nicht hübsch aus.
- Super. Können wir das wiederholen?
Könnt ihr versuchen,
diese Ziele gleichzeitig zu treffen?
Einfach mit viel Intensität raus- und reinfahren , okay?
- OK.
- Action!
Gut. Okay, machen wir das
noch einmal.
Großartig. Okay, noch einmal.
Super. Okay!
Leute, wartet mal
kurz.
Wir werden
hier eine kleine Anpassung an der Kamera vornehmen.
Ich sage Ihnen Bescheid, wenn
wir startklar sind.
In 3, 2, 1, und los geht's.
Okay, ich hab's kapiert, Leute.
Es war ein langer Tag. Ich weiß.
– Entschuldigung.
- Versuche es
aber mit großer Intensität.
OK?
- OK.
- Okay. Noch einmal, Leute.
Je ernster wir es angehen,
desto schneller können wir nach Hause. Los.
(Beide lachen)
- Es tut mir Leid.
- OK.
(Beide lachen)
- Oh, das kann ich. Versprochen.
- Und drei, zwei, eins, los geht's.
(Beide lachen)
OK.
Okay, ich denke, wir haben
hier, was wir bekommen werden.
Danke, Leute!
Wenn sie dir sagen,
dass du mit mir Werbung machst
und nicht nur allein?
- Ich weiß nicht,
vielleicht vor zwei Tagen?
Warum? Wann haben sie es dir gesagt?
- Nein, sie haben mir nichts gesagt.
Es war meine Idee.
- (Mann): Shane!
- Shane, hörst du
mir überhaupt zu?
- Was? Ja.
- Okay, was habe ich gerade gesagt?
- Turnschuhe, habe ich gehört.
- Okay, du musst
in deinen Reeboks gesehen werden.
- Ich weiß, Mama.
- Weil du
in nichts anderem sein kannst.
- Mama, ich
trage immer Schlittschuhe.
- Aber falls Sie es nicht sind.
Das ist eine Menge Geld, Shane.
Du bist der jüngste
Hockeyspieler
Sie haben noch nie einen Vertrag unterzeichnet.
Und denken Sie daran,
was das sonst noch bedeutet.
- Ich erinnere mich.
- Sehr viele Kinder werden
zu dir aufschauen.
Kinder, die sich hier nicht
oft wiedererkennen.
- Ich verstehe, Mama.
Verpiss dich.
Nicht hier.
Also, äh, pass auf, wir können
das, was da drin passiert ist, vergessen, okay?
Ist das, was Sie wollen?
- Ja, ganz sicher.
(Kichert)
- Oh, wow.
Du bist wirklich ein schlechter Lügner.
Wie lautet Ihre Zimmernummer?
- 1410.
- Nun, wenn ich
heute Abend um 21:00 Uhr zu 1410 komme...
- Ich könnte öffnen.
- Ich könnte klopfen.
(♪ Sea Lion Woman von Feist ♪)
♪ Sie trinkt Kaffee, Seelöwe ♪
♪ Sie trinkt Tee, Seelöwe ♪
♪ Und Hahnenkrähen, Seelöwen ♪
♪ Seelöwenfrau ♪
♪ Ganz in Weiß gekleidet ♪
♪ Heirate den Mann ♪
♪ Und du wirst
ein langes, süßes Leben verbringen ♪
(Seufzen)
- Was machst du da, Alter?
♪ Ganz in Grün gekleidet ♪
(Ansager im Fernsehen,
undeutlich)
♪ Silberstreifen
und goldene Nähte ♪
♪ Seelöwenfrau ♪
♪ Ganz in Blau gekleidet ♪
♪ Ruf den Mann an und hoffe,
er weiß, was er kann ♪
Nein, hör auf.
Hör einfach auf.
♪ Seelöwe, Seelöwe,
Seelöwe... ♪
(Seufzen)
(Aufzug piept)
(Aufzugklingeln)
- Oh, hallo.
Oh, ich versuche runterzugehen.
- Das steigt.
- Okay.
- Also...
- Ja, okay.
Nun ja, ich bin... Ah!
- Oh, ah!
♪ Seelöwenfrau,
Seelöwenfrau ♪
♪ Seelöwenfrau... ♪
(Aufzug klingelt,
Türen öffnen sich)
Ich dachte schon, du würdest kneifen.
- Nein, bin ich nicht. Ich bin kein Huhn.
Aber ich denke, wir sollten miteinander reden.
Möchtest du sitzen?
- Mmm, nicht wirklich.
- Das ist eine wirklich schlechte Idee.
- Was ist das?
(Stöhnen)
(Beide stöhnen leise)
- Verdammt, Holländer.
(Leises Stöhnen)
(Stöhnen)
Oh, halt, halt, halt.
War das schlimm?
- Ah, nein, das Gegenteil.
Das ist zu viel, zu gut.
Ist es dein erstes Mal mit einem Mann?
- Du?
- NEIN.
- Wirklich?
- Wirklich.
- Wer? Ein anderer Spieler?
- Nein, der Sohn meines Trainers
ist in Russland.
(Kichert)
Ich mag Ärger.
- Hattest du keine Angst
, erwischt zu werden?
- NEIN.
Es war nichts Ernstes.
Und wir hatten dasselbe Geheimnis,
also war es einfach...
- Neugierig?
- Neugierig.
Und du machst mich neugierig.
Habe ich Ihre Neugier geweckt?
- Offensichtlich.
- Hat es dir gefallen, an meinem Schwanz zu lutschen?
Wow. Die englischen Wörter
gehen dir ja richtig leicht über die Lippen.
- Ja?
- Ja.
- Sie wollen, dass ich, äh,
Soll ich mich aufs Bett legen
und dich noch ein bisschen weitermachen lassen?
- Darf ich?
- Ja.
Äh, das ist nicht fair.
Komm schon, ich will dich sehen.
- Du hast mich unter der Dusche gesehen.
- Ja, ich will mehr.
(Kichert)
- OK.
Komm her.
Was möchtest du also tun?
- Ich weiß nicht.
Ist das in Ordnung?
(Leises Stöhnen)
Da, so, Hollander.
(Stöhnen)
Scheiße, Holländer.
(Grunzen, Stöhnen)
Ach, verdammt. Oh.
Fürs erste Mal gar nicht schlecht.
- Verpiss dich, Rozanov.
- Okay. Es hat Spaß gemacht.
- Meinst du das ernst?
- Was?
Was? Brauchst du etwas?
Du hältst mich für ein Arschloch?
- Ich weiß, dass du ein Arschloch bist.
- Oh. Ich würde
dich nicht so zurücklassen.
- NEIN?
- NEIN.
Ich zeig dir mal,
wie das geht, Kleiner.
- Heilige Scheiße, Rozanov.
Oh, verdammt.
Heilige Scheiße, Rozanov,
steig besser aus.
Ich... ich kann nicht aufhören.
Oh, verdammt!
Rozanov, verdammt, verdammt, verdammt.
Oh mein Gott.
Oh, verdammt.
Oh mein Gott. Es tut mir so leid.
Ich – ich habe nicht nachgedacht.
- Was? Dass du
so schnell gekommen bist?
- Fick dich.
(Kichert)
Das war nicht nötig.
- Das macht mir nichts aus.
(Ilya kichert)
- Das ist, äh...
(Lachen)
- Ja.
Ja ja ja.
Gott, ich will eine Zigarette.
Rauchen ist schädlich für dich.
- Ach, ist es das?
- Also...
Du wirst
das niemandem erzählen, oder?
- Mich?
Ja, Hollander,
ich werde es allen erzählen.
Denn niemand darf es erfahren.
(Spricht Russisch)
- Hollander, hör mal,
ich werde es niemandem erzählen.
OK?
- OK.
Ich, äh, ich habe
morgen einen frühen Flug, also...
- Ja, ich auch.
(Ilya seufzt)
- Gute Nacht.
- Nacht.
Heilige Scheiße!
- (Reporter):
Wie fühlen Sie sich?
Wie wäre es , morgen endlich in Montreal anzukommen ?
- Gut. Wurde auch Zeit.
- Freust du dich darauf,
Shane Hollander zu schlagen?
- Äh, er ist jetzt Torwart, ja?
- Ilya, zu Beginn
des Jahres
Du hast gesagt, du würdest
in deiner ersten Saison 40 Tore erzielen.
Glaubst du immer noch,
dass das passieren wird?
- Nein, nein. Ich habe nie von 40 Toren gesprochen.
Das ist eine Lüge. Das hat dir ein Lügner erzählt.
Ich sagte 50.
(Reporter lachen)
- Was für ein verdammter Arsch.
♪ ♪ ♪
- Oh!
- Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
- Es dauert 15 Minuten.
Mach dir keine Sorgen.
Das ist uns egal. Es ist nur so, dass
du normalerweise pünktlich bist.
Mein Training hat
länger gedauert als erwartet.
Und dann verlor ich mich
in den Tiefen von YouTube.
- Alles klar. Ich habe für dich bestellt.
Lachs, brauner Reis.
- Danke.
- OK.
Ich habe sehr aufregende Neuigkeiten.
- Was ist YouTube?
Rolex ist im Trend.
- Wow!
- Ich rufe mal die E-Mail auf.
(Räuspert sich)
Und ich zitiere...
„Shane ist genau die Art
von jungem Sportler und jungem Mann, die man sich wünscht. “
„mit denen Rolex
in Verbindung gebracht werden möchte. “
Er ist intelligent, er ist seriös,
er ist gutaussehend.
Das ist eine Untertreibung.
– Oh Gott, Mama.
- „Und wir glauben, dass er es sein wird.“
„ Der bedeutendste
Botschafter des Eishockeys seit Generationen.“
Ist Rolex auf YouTube vertreten?
(Seufzen)
YouTube ist wie
ein Videoportal.
- Ich bin mir nicht sicher,
ob ich die Bedeutung dieser Wörter kenne.
- Ein Kaninchenbau
ist also ein Ort, an dem man sich ein Video ansieht.
Es empfiehlt weitere Videos.
Und du klickst sie immer wieder an.
- Klingt gefährlich.
- Oh ja.
Ich verliere mich
ständig in solchen Gedankengängen.
- Natürlich tust du das, Mama.
- Worum ging es bei dir?
- Um schicke Uhren?
- David!
- Was? Ich komme nur mit.
- Unwahrscheinliche Tiere
, die Freunde werden
wie ein Tiger und ein Bär,
eine Kuh und eine Ente.
- Aufleuchten!
- Ja, eine Schlange und ein Baby.
Das würde ich mir ansehen.
- Nun, worauf Sie
achten sollten
sind die, die sich um Eishockey drehen.
Ich glaube, es ist wichtig,
mit der Schlange und dem Baby Schritt zu halten.
Klingt ziemlich wichtig.
Die Beziehung könnte ziemlich schnell schiefgehen
.
- Oh, ich habe heute einen Link
über Ilya Rozanov gesehen.
Ich klicke also darauf, und er sagt...
Nun, zuallererst
Erinnerst du dich an
den Beginn der Saison?
Er hat es jemandem erzählt,
ich kann mich nicht erinnern, wem...
Jedenfalls sagte er ihnen, dass
er 40 Tore schießen würde.
Erinnerst du dich daran?
- Ich erinnere mich daran, dass du
etwas geschrien hast.
Rozanov wird 40
und ich versuche, mit deiner Empörung mitzuhalten .
- Nun, gestern in Boston
sagte er, er meinte 50.
50 Tore!
- Ja, er ist ein Arschloch.
- Ja, so eine Frechheit! Scheiß auf ihn!
Tut mir leid, aber ich meine es ernst.
Okay, stell dir vor, er wäre besser
als Gretzky? Besser als du?
(Spöttisch)
Scheiß auf ihn. Direkt in den Arsch.
- Yuna!
- Tut mir leid, aber ich habe es gesagt.
- Ehrlich!
- Desjardins im Gespräch mit
McCann und St. Pierre.
Das ist wahrscheinlich das letzte
Duell des Spiels.
Wen schicken sie ein?
- Die Menge scheint Ideen zu haben.
(Jubelrufe der Menge)
- Werden sie das tun?
Werden sie den Leuten geben,
was sie wollen?
Desjardins wird
es ihnen geben.
- Wird Reilly das auch tun?
Werden wir sehen...?
- Hört euch diese Menge an.
Und da haben Sie es!
Es ist Ilya Rozanov gegen...
- Shane Hollander.
Wirst du sie enttäuschen?
- NEIN.
- Aber ein Tor nach dem Bully?
Dein erstes gegen Rozanov?
Das muss sich doch
ziemlich gut angefühlt haben?
Ich bin mit
jedem Tor zufrieden, das ich erreichen kann.
- Aber einer von Rozanov?
- Nochmals, ich bin
mit jedem Ergebnis zufrieden.
Und die Konfrontationen?
Ich bin hier für das Team.
Ich bin hier, um zu gewinnen.
Die Details interessieren mich nicht.
Und was denkst du
darüber, verglichen zu werden?
zu Tiger Woods
und Serena Williams?
Glauben Sie, dass Sie
ähnliche Herausforderungen bewältigen müssen?
- Ich denke eigentlich nicht
über solche Dinge nach.
Ich freue mich riesig,
für die Metros zu spielen.
Herr Hollander...
Wie fühlt es sich an, perfekt zu sein?
Verdammt perfekt.
Danke der Nachfrage.
Auf verdammtem Französisch.
Zwanzigtausend Dollar?
- Ja, zwanzigtausend Dollar.
Ich bin froh, dass Ihr Gehör in Ordnung ist.
- Wozu diesmal?
- Verpiss dich.
- Das ist das verdammte letzte Mal.
- Ja, in Ordnung.
Und ich
schicke es heute Abend nicht ab!
- Warum zum Teufel nicht?
- Es ist Mitternacht hier,
Alexei.
- Du hast immer
irgendeine blöde Ausrede parat, Ilya.
- Wie geht es Papa?
- Was zum Teufel ist los
zwischen dir und Dad?
Jesus Christus!
Ihm geht es gut!
Wir können alle ohne dich leben.
Verpiss dich, Ilya.
- Gestern am Telefon,
Er bat mich
, etwas Brot mitzubringen.
(Baby weint)
- Tja, er ist dumm!
Gute Nacht, Alexei.
- Gleich
am Morgen, Ilya.
- (Sprecher): Hier sind wir
beim MLH All-Star Game,
und das Thema in diesem Jahr
Team Hollander
gegen Team Rozanov
Oh, tut mir leid,
ich habe das falsch gelesen.
Es ist Team Nordamerika
gegen Team Europa.
- Das ist nicht subtil.
Immer wenn die Liga
einen Weg findet
um diese beiden Kinder
einander gegenüberzustehen,
Sie werden es tun.
- Ilya, du spielst
eine legendäre Rookie-Saison.
Ihr seid beide es.
Du hast gesagt, du würdest
dieses Jahr 50 Tore erzielen.
Bisher waren es 28, und wir haben
erst Mitte Februar.
Denkst du immer noch
an eine Kampagne mit 50 Toren?
(Kameraklicken)
- Ja.
- Shane, dir im Prinzip
dasselbe.
Du hast 31 Tore erzielt.
Möchtest du vielleicht spekulieren?
Und wie
wird diese Saison für euch ausgehen?
- Absolut keine Chance.
- Die Frage richtet sich zunächst an Ilya,
aber sie gilt genauso für Shane.
Boston ist ein
legendäres Original-Six-Team
die Schwierigkeiten hatten
, die Playoffs zu erreichen.
seit den letzten 3 Saisons.
Wie viel Druck spüren Sie
von den Fans?
aus der Eishockeywelt
im Allgemeinen,
um Boston zu seinem früheren Glanz zurückzuführen ?
Und wie viel davon
nehmen Sie persönlich?
(Kameraklicken)
- Eins...
- Äh...
- Entschuldigung, ich wollte
hier nicht voreilig handeln.
aber mit Rozanovs Erlaubnis...
Ich weiß, es sind erst
zwei Staffeln vergangen.
da Montreal
die Playoffs erreicht hat,
Aber ich glaube, ich habe das Prinzip verstanden.
Also, meine Mutter ist
der größte Metros-Fan der Welt.
Sie ist besessen.
Und wie alle Metros-Fans,
Sie möchte, dass wir regelmäßig wieder in die Playoffs kommen .
Und sie möchte,
dass wir ein paar Pokale gewinnen.
Und ich will dasselbe.
Ich möchte in die Playoffs kommen
und ein paar Pokale gewinnen.
Ich fühle mich
den Fans ziemlich verbunden.
Weil wir dasselbe wollen.
Und an diesem Punkt ist es meine Aufgabe,
das persönlich zu nehmen.
- Ilya?
- Das, was er gesagt hat.
(Reporter lachen und unterhalten sich)
- Und hier ist der
Wettbewerb um die beste Schussgenauigkeit,
Mit dabei sind, man höre und staune, Shane Hollander
und Ilya Rozanov.
- Der Rekord für dieses Ereignis,
derzeit im Besitz von
Scott Hunter von den New York Admirals,
ist 4 Takedowns in 8 Sekunden.
(Jubelrufe der Menge)
- Aufleuchten!
Und Rozanov bricht den Rekord.
Na also!
- Er ist ein großer Junge
mit einer großen Chance.
Das war etwas ganz Besonderes,
das kann ich Ihnen sagen!
- Lass uns gehen!
- Shane Hollander hat gerade
über eine Sekunde herausgeholt
Das ist das Protokoll
, das Ilya Rozanov gerade aufgestellt hat.
- Wenn das keine gute Nacht
und kein Glück ist,
Ich weiß nicht, was es ist.
- Gute Arbeit.
- Danke.
- Hattest du gestern Abend Spaß?
- Letzte Nacht?
- Mit Ihrem Team.
Abendessen, sich betrinken?
- Oh ja. Ich meine, ich hatte Spaß,
aber ich habe mich nicht betrunken.
(Zieht die Zunge raus)
Du?
- Ja, es war toll.
Keine langweiligen Kanadier,
keine dummen Amerikaner.
- Na und, einfach nur ein paar
Finnen
Sprechen sie über die Cousins,
in die sie verliebt sind?
- Ich glaube, ich gehe
heute Abend früh ins Bett.
- Oh ja?
- 1221.
- Gut geschossen, Rookie.
- Danke.
Ich bin froh, dass Rozanov
meinen Rekord nicht halten konnte.
länger als eine Minute.
Was wollte er eigentlich?
Ach, nichts,
nur Gerede.
- Er ist ein Arschloch, oder?
- Ich meine, ja, im Prinzip schon.
- Was für ein Glück!
Ich bin im Hotelzimmer nebenan
.
- (Mann):
Holländer!
(Leises Klopfen an der Tür)
- Verfolgt dich jemand?
- Ich stehe
wie ein Idiot im Flur.
Scott Hunter ist gleich nebenan.
(Kichert)
Scheiße.
(Beide stöhnen leise)
- Geh auf die Knie.
(Stöhnen)
- Oh mein Gott...
Scheiß auf Rozanov.
- Leg dich auf den Bauch.
Auf den Bauch.
Haben Sie jemals?
Möchten Sie?
Du hast Angst.
- Ich habe keine Angst.
- Nein, alles gut.
- Berührst du
dich hier jemals selbst?
- Jesus Christus.
- Was? Macht es einen
schwul, wenn man sich an den Hintern fasst?
- Rozanov...
Denn du weißt ja, was
dich sonst noch schwul macht.
lutscht meinen Schwanz.
- Den Mund halten.
Scheiße.
Ich versuche zu sagen, dass
ich da etwas habe. Okay?
- Eine Sache?
- Ein Dildo.
Welche Farbe?
- Fick dich.
- Ist es groß?
- Ich gehe.
- Nein, nein, Holländer.
Ich will dich ficken.
- Nicht hier.
Nicht mit diesem verdammten
Scott Hunter nebenan.
- Er ist heiß.
Wir sollten ihn
wie beim Balzruf zuhören lassen.
- Das würde dir gefallen, nicht wahr?
- Mhm.
Das würden Sie wahrscheinlich auch.
Okay. Also nächstes Mal.
- Nächstes Mal?
- Ja, wir spielen
in zwei Wochen gegen Montreal.
- Ja. Aber ähm,
wo würden wir denn...?
- Wo würden wir was tun?
- Treffen?
- Sind Sie obdachlos?
- NEIN.
Dann treffen wir uns bei dir zu Hause.
- Es ist eine Wohnung.
- Hollander, du hast
eine Panikattacke.
(Kichert)
Das ist nur ein Plan, um Sex zu haben.
- Äh, ich weiß, wir haben über
Montreal in zwei Wochen gesprochen, aber...
- Oh mein Gott, Hollander,
du bist so langweilig.
Gib mir dein Handy.
Du hast ein Telefon.
Geben.
(Kichert)
- Also, wie soll mein Name lauten?
- Jane.
(Textrauschen)
(Telefon klingelt)
- Was ist los mit dir?
- Nichts.
- Bist du sicher?
- Fick dich.
- Hey, sorry, Jungs.
Heute kommt niemand
nach Montreal.
Zwei Fuß Schnee.
Scheiße. Scheiße!
- Du hast heute Abend frei, Junge.
Das ist nicht das Ende der Welt.
- Ja, was auch immer.
- Hör mal, wer auch immer sie ist,
sie wird es verkraften.
(Spieler unterhalten sich, undeutlich)
- Hey, du, äh, du willst nicht
zu mir kommen.
Zum Abendessen heute Abend, ja?
- Was?
- Da es kein Spiel gibt.
Komm zum Abendessen.
Jacki meinte, es sei cool.
Oh, das ist meine Frau.
Die kann schon mal ein paar Steaks zubereiten.
- Ich ernähre mich makrobiotisch.
- Kumpel, ich weiß nicht mal,
was das bedeutet.
Aber Jacki kann alles kochen.
Alles okay?
– Ja, denke ich.
- Hey, falls du andere Pläne hast,
ist das – das ist völlig okay.
Nein, ich will dir dabei zusehen, wie du
mein widerliches Essen isst. Los geht's.
- Verdammt ja!
Gott, Jacki wird sich so freuen.
Sie ist ganz versessen darauf,
die erste Schwanzwedelmutter zu sein, die dich füttert.
Ich werde ihr
jetzt gleich eine SMS schreiben.
"Nur Vogelfutter."
(Piepton)
(Seufzen)
- Jesus Christus.
- Überraschung!
- Swetlana!
Ich dachte, du wärst
wieder in Russland!
Was zum Teufel
machst du hier?
- Ich wollte nett sein,
aber ich bereue es jetzt schon.
- Klingt nach dir.
- Verpiss dich, Ilya.
- Entschuldigung. Ich hatte Sie nicht erwartet.
- Woher wusstest du das?
- Dass dein Spiel abgesagt wurde?
Es wurde angekündigt, Arschloch.
Du verdienst mich nicht.
Ich sollte gehen.
(Spöttisch)
Okay, jetzt gehe ich wirklich,
du Dreckskerl.
Viel Spaß mit Jane.
(Kichern)
(Gespräche, undeutlich)
- (Sprecher): Und die Nominierten
für den Rookie des Jahres sind...
Shane Hollander,
die Metro Montreal
Vincent Lemaire,
die Minnesota Nomads
und Ilya Rozanov,
die Boston Raiders.
Und der Rookie des Jahres ist...
(Menge skandiert):
Turm! Turm! Turm!
(Jubelrufe der Menge)
(♪ Jazz on PA ♪)
- Das sollte besser
Ingwerlimonade sein, du Trottel.
- Das ist es, Mr. Hunter. Ich würde
mich in Ihrer Gegenwart nicht darauf einlassen.
- Glückwunsch, Mann.
- Danke.
- Äh, was würden Sie sagen, wenn, äh,
Ich und ein paar
andere alte Säcke
Wolltest du ein paar Aufnahmen
mit den drei Türmen machen?
Wäre das etwas für dich?
- Verdammt ja, das würde ich.
- Okay. Und wo ist
dein Junge Rozanov?
- Mein was?
- Nein, ich meine, nicht dein Junge.
Es sind halt immer nur
Hollander und Rozanov, oder?
Ich dachte nur...
- Ich weiß nicht, wo er ist.
Wir sind jetzt nicht wirklich
Freunde oder so.
- Keine Sorge, Mann.
Keine Sorge. Ich bin sicher, jemand
anderes hat ihn gepackt.
Okay!
– Verdammt ja!
(♪ No Feedback von Dan Kanvis ♪)
- Ah!
- Okay, noch einer!
♪ Zwei Blätter in der Luft ♪
♪ Saubere Luft im Raum ♪
♪ Das könnte 180 kosten ♪
♪ Ich saß still und allein drinnen
, das Licht war aus ♪
♪ Die Jalousien sind alle heruntergelassen ♪
♪ Kein Feedback ♪
(Sirenen heulen in der Ferne)
Ich weiß nicht, ob
es sich lohnt, darüber zu springen.
- Party vorbei?
- Nein, ich brauche nur etwas Luft.
- Du bist betrunken.
- Ich bin es nicht.
- Gut für dich.
Ein großer Abend für dich.
- Ja, nun ja, es hätte
an jeden von uns gehen können.
- Es ist an dich gegangen.
- Na und?
Du sitzt hier oben und schmollst,
weil, was denn?
Könntest du nicht
noch eine Ehrenrunde um mich drehen?
Du schlägst mich einfach nur.
Ich gewinne eine einzige verdammte Sache, und
du darfst dich nicht mal blicken lassen.
(Murmeln)
Was war das?
– Nicht alles dreht sich um dich!
- Was ist es denn nun?
- Was zum Teufel willst du?
- Nichts. Ich wollte nur
die Aussicht genießen und etwas frische Luft schnappen.
- Und was? Hier ist
die verdammte Aussicht, Holländer.
Schau dir das an. Verdammt!
Ich fahre in drei Tagen nach Hause.
- OK.
Das muss schön sein.
(Seufzen)
Und ich
dachte wohl, vielleicht wir...
Egal.
Okay, ich werde...
Ich denke, wir
sehen uns dann nächste Saison.
Was zum Teufel machst du da?
Wir sind beide im Smoking
in der Öffentlichkeit unterwegs.
- Niemand schaut zu.
- Das weißt du nicht.
Wir sehen uns nächste Saison!
Holländer.
(Tür öffnet, schließt)
Untertitel: MELS